#### Пакет генерации кастомных ошибок

Этот пакет предназначен для автоматической генерации кастомных ошибок и их ассоциированных HTTP-статусов. Пакет берет на вход файл errors.json и создает Go-код, который позволяет работать с ошибками, легко их обрабатывать, сериализовать и возвращать в формате JSON для веб-ответов.

## 1. Основные возможности:

 - Генерация констант для кодов ошибок.
 - Автоматическое присвоение уникальных кодов для ошибок.
 - Привязка кастомных сообщений ошибок к их кодам.
 - Ассоциация ошибок с HTTP-статусами.
 - Легкая интеграция с веб-фреймворками (например, Echo).

## 2. Требования:

 - Входные данные должны быть в формате JSON, содержащем описание ошибок и их сопутствующих HTTP-статусов.

# Пример файла errors.json:
    path: configs/errors.json
    `
        [
            {
                "error": "invalid account role",
                "http_status": 403
            }
        ]
    `

## 3. Генерация ошибок:
Скрипт генерирует файл ecode.go, который содержит:

 - Константы для каждого кода ошибки.
 - Переменные для всех ошибок, которые можно использовать в коде.
 - Хэш-таблицу для сопоставления кода ошибки с HTTP-статусом и текстом ошибки.

## Пример использования:

Сначала вызовите метод GetHTTPErrData, чтобы получить HTTP-статус, код ошибки и сообщение для возврата клиенту:
    
    httpStatus, errCode, errMsg := GetHTTPErrData(err)

Это удобно для обработки ошибок в контроллерах:

    `func (h *Handler) GetSomething(c echo.Context) error {
        err := someLogic()
        if err != nil {
            status, code, message := GetHTTPErrData(err)
            return c.JSON(status, map[string]interface{}{
                "code":    code,
                "message": message,
            })
        }
        return c.JSON(http.StatusOK, data)
    }`

## 5. Интеграция с веб-сервисами:
    В файле, который сгенерирован, имеется функция GetHTTPErrData, которая возвращает статус, код ошибки и сообщение в зависимости от переданной ошибки.

## 6. Настройки:
    - Путь к файлу errors.json можно передать как аргумент командной строки или использовать директорию по умолчанию.
    - Код автоматически проверяет, что ошибки имеют уникальные коды и валидные названия.

## 8. Запуск генерации:

Скомпилируйте и запустите программу, убедившись, что файл errors.json находится в нужной директории:

bash
   make errors
